Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Axe
ko: 아바의 감시자 도끼

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Greatsword
ko: 아바의 감시자 대검

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Maul
ko: 아바의 감시자 전투망치

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Battle Axe
ko: 아바의 감시자 전투도끼

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Robe
ko: 아바의 감시자 로브

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Gloves
ko: 아바의 감시자 장갑

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Shoes
ko: 아바의 감시자 신발

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Sash
ko: 아바의 감시자 허리띠

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Kagouti
ko: 카고티

source: Abah's Watch Epaulets
ko: 아바의 감시자 어깨장식

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Breeches
ko: 아바의 감시자 바지

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Hat
ko: 아바의 감시자 모자

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Jerkin
ko: 아바의 감시자 조끼

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Gauntlets
ko: 아바의 감시자 건틀렛

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Sabatons
ko: 아바의 감시자 쇠구두

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Girdle
ko: 아바의 감시자 복대

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Pauldrons
ko: 아바의 감시자 견갑

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Greaves
ko: 아바의 감시자 각갑

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Helm
ko: 아바의 감시자 투구

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Black Cat
ko: 검은 고양이

source: This black cat knows things you cannot know, and sees things you cannot see. But that is the nature of all black cats, is it not?
ko: 이 검은 고양이는 당신이 알지 못하는 걸 알고, 보지 못하는 걸 보는군요. 하지만 그런 건 검은 고양이들의 본성 아닌가요?

source: Abah's Watch Cuirass
ko: 아바의 감시자 흉갑

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Bracers
ko: 라 가다 팔목보호대

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Boots
ko: 라 가다 장화

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Arm Cops
ko: 라 가다 어깨보호대

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Guards
ko: 라 가다 다리보호대

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Helmet
ko: 라 가다 머리보호대

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Jack
ko: 라 가다 가죽 갑옷

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Gauntlets
ko: 라 가다 건틀렛

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Sabatons
ko: 라 가다 쇠구두

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Pauldrons
ko: 라 가다 견갑

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Greaves
ko: 라 가다 각갑

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Helm
ko: 라 가다 투구

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Cuirass
ko: 라 가다 흉갑

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Girdle
ko: 모락 통 복대

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Pauldrons
ko: 모락 통 견갑

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Helm
ko: 모락 통 투구

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Sword
ko: 라 가다 검

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Staff
ko: 라 가다 지팡이

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Shield
ko: 라 가다 방패

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Mace
ko: 라 가다 둔기

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Bow
ko: 라 가다 활

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Axe
ko: 라 가다 도끼

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Greatsword
ko: 라 가다 대검

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Maul
ko: 라 가다 전투망치

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Battle Axe
ko: 라 가다 전투도끼

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Gauntlets
ko: 모락 통 건틀렛

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Sabatons
ko: 모락 통 쇠구두

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Greaves
ko: 모락 통 각갑

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Cuirass
ko: 모락 통 흉갑

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Bracers
ko: 모락 통 팔목보호대

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Boots
ko: 모락 통 장화

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Belt
ko: 모락 통 벨트

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Arm Cops
ko: 모락 통 어깨보호대

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Guards
ko: 모락 통 다리보호대

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Helmet
ko: 모락 통 머리보호대

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Jack
ko: 모락 통 가죽 갑옷

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Robe
ko: 모락 통 로브

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Gloves
ko: 모락 통 장갑

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Shoes
ko: 모락 통 신발

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Sash
ko: 모락 통 허리띠

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Blade of the Blood Oath
ko: 피의 맹세의 칼날

source: Perform a blood oath as the Bane of the Gold Coast to receive the Blade of the Blood Oath.
ko: 골드 코스트 살인을 달성하고 피의 맹세를 하면, 피의 맹세의 칼날을 받을 수 있습니다.

source: Chef
ko: 주방장

source: A high-end chef's outfit that indicates the wearer is a provisioner supreme.
ko: 착용자가 최고의 요리사라는 것을 보여주는 고급 주방장 복장입니다.

source: Morag Tong Epaulets
ko: 모락 통 어깨장식

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Breeches
ko: 모락 통 바지

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Hat
ko: 모락 통 바지

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Jerkin
ko: 모락 통 조끼

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Robe
ko: 드로 마스라 로브

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Gloves
ko: 드로 마스라 장갑

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Shoes
ko: 드로 마스라 신발

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Sash
ko: 드로 마스라 허리띠

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Epaulets
ko: 드로 마스라 어깨장식

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Breeches
ko: 드로 마스라 바지

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Box of Forbidden Relics
ko: 금지된 유물 상자

source: Perform the Black Sacrament after completing all of the Black Sacrament contract achievements to receive a Box of Forbidden Relics.
ko: 검은 세례 임무를 모두 마친 후에 검은 세례을 수행하면 금지된 유물 상자를 받을 수 있습니다.

source: Dro-m'Athra Hat
ko: 드로 마스라 모자

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Jerkin
ko: 드로 마스라 조끼

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Bracers
ko: 드로 마스라 팔목보호대

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Boots
ko: 드로 마스라 장화

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Arm Cops
ko: 드로 마스라 어깨보호대

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Belt
ko: 드로 마스라 벨트

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Helmet
ko: 드로 마스라 머리보호대

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dro-m'Athra Jack
ko: 드로 마스라 가죽 갑옷

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 모락 통 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 바든펠 정의의 전당에서 제공하는 일일퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 모락 통 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 바든펠 정의의 전당에서 제공하는 일일퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Thieves Guild Girdle
ko: 도둑 길드 복대

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Cadaverous Assassin
ko: 시체 같은 암살자

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dro-m'Athra Girdle
ko: 드로 마스라 복대

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dro-m'Athra Greaves
ko: 드로 마스라 각갑

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 드로 마스라 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 로카즈의 나락 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Thieves Guild Robe
ko: 도둑 길드 로브

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Sash
ko: 도둑 길드 허리띠

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Epaulets
ko: 도둑 길드 어깨장식

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Sword
ko: 도둑 길드 검

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Staff
ko: 도둑 길드 지팡이

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Greatsword
ko: 도둑 길드 대검

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.
